Em còn nhớ khi chúng ta từng đi lên đến Ngọn đồi của người thả diều Những đêm mùa hè , thật tĩnh lặng với thành phố bên dưới ta và cuội đời trải ra trước mắt trước những ngôn từ cay nghiệt và ngu xuẩn đã được thốt lên một cách cay nghiệt và ngu xuẩn Có những đêm anh nghĩ về em và rồi anh đi lên Ngọn đồi của Người thả diều bao bọc khỏi cái lạnh của mùa đông và nơi nào đó trong thành phố bên dưới anh em đang ngủ say và anh khẽ thắc mắc liệu anh có thể mò mẫm vào giấc mơ của em đôi lúc Em đang ở đâu ? Hỡi tình yêu mùa hè hoang dại của anh Bây giờ em đang ở đâu ? Năm tháng có đối xử tốt với em không ? Và em có đôi khi nghĩ về anh trên Ngọn đồi của Người thả diều ? Ôi , anh cầu mong cho một ngày sẽ đến Chúng ta sẽ không nói một lời Ta sẽ không cần tới nó Đôi khi im lặng là vàng Chúng ta sẽ chỉ đứng trong cái tĩnh lặng của đêm tối và thì thầm lời tạm biệt cho sự đơn độc Bây giờ em đang ở đâu ? Tình yêu hè hoang dại của anh Bây giờ em đang ở đâu Và em có đôi khi nghĩ về anh Và em có bao giờ kết thúc chuyến leo núi đó không ? Bây giờ em đang ở đâu ? Tình yêu hè hoang dại của anh Bây giờ em đang ở đâu ? Năm tháng có đối xử tốt với em không ? Và em có bao giờ kết thúc chuyến leo núi đó không ? trên Ngọn đồi của Người thả diều ? ... của Người Thả Diều Bây giờ em đang ở đâu ? Bây giờ em đang ở đâu ? Bây giờ em đang ở đâu ? ... của Người Thả Diều Cám ơn . Cám ơn rất nhiều
Mưa ... Những đôi mắt của bóng nước những đôi mắt của giếng nước những đôi mắt của giấc-mơ-nước . Những mặt trời xanh lam , những cơn lốc xanh lá , các đỉnh ánh sáng hình mỏ chim mở ra những vì sao hình trái lựu . Nhưng nói tôi nghe đi , trái đất cháy trụi , không còn nước sao ? Chỉ còn máu , chỉ còn cát bụi , chỉ còn lại những bước chân trần trên gai nhọn sao ? Mưa thức giấc ... Chúng ta phải ngủ với đôi mắt mở to , chúng ta phải mơ với chính đôi bàn tay ta , chúng ta phải mơ những giấc mơ của một dòng sông tìm được dòng chảy , của mặt trời mơ ước thế giới của mình . Chúng ta phải mơ lớn lao , chúng ta phải hát cho đến khi bài ca mọc ra rễ , thân , cành cây , những chú chim , các vì sao . Chúng ta phải tìm ra từ ngữ bị đánh mất , và ghi nhớ những điều máu , thuỷ triều , trái đất , và cơ thể nói , và quay trở lại điểm khởi hành ... Cloudburst - Octavio Paz sáng tác Lysander Kemp dịch sang tiếng Anh , Eric Whitacre phổ nhạc Eric Whitacre : Beth . Annabelle , mọi người ở đâu ? Jacob nữa .
Lướt trên ánh sáng lung linh Giữa hai thế giới Đứng giữa trung tâm của thời gian khi nó không ngừng trôi Làm biến đi những ảo giác Xoay vòng giữa nhứng kết luận của quá khứ Tự hỏi rằng liệu những băn khoăn trăn trở của chúng ta có trở nên rõ ràng Giá mà tôi có thể đi khắp mọi nơi Giá mà tôi có thể đi khắp mọi nơi Giá mà bây giờ tôi có thể đi khắp mọi nơi Tôi sẽ muốn ở đây Tìm kiếm tương lai giữa vòng quay của mọi thứ mà con người đang dần lãng quên Cố gắng nhìn thế giới qua lăng kính của những đống đổ nát chúng ta thải ra hàng ngày Người ta thường nói rằng không có gì là vĩnh cửu nhưng tất cả những chất dẻo được làm ra đều ở đây và không thể chối cãi được rằng ta sẽ có thể làm chũng tan biến Giá mà tôi có thể đi khắp mọi nơi Giá mà tôi có thể đi khắp mọi nơi Giá mà tôi đến được mọi nơi trong truyền thuyết Tôi sẽ muốn được ở đây Roman , Bồ Đào Nha Nước Anh , nước Đức Chủ nghĩa khác biệt của Mỹ , quá xa với tầm với của chúng ta Sự lặp lại diễn biến một cách điên rồ của đế chế đang dần thay đổi tâm nguyện và tuân thep luật pháp một cách cưỡng ép mãi mãi như thế này Nhưng thế giới không thể chịu đựng lâu hơn được nữa Chúng ta không thể làm được Nếu chúng ta không thông minh và mạnh mẽ hơn Thế giới đang dần bị huỷ hoại bởi sự tham lam của con người Vì một lý do gì đó Giá mà tôi có thể đi bất cứ đâu Giá mà tôi có thể đến bất cứ nơi nào cần kịp lúc Giá tôi có thể đi bất cứ đâu và thay đổi mọi thứ Tôi sẽ ở đây Người ta nói rằng không có gì là mãi mãi Nhưng tất cả những thứ nhựa dẻo đã được chế biến đều ở đây Và không ai trong chúng ta có thể khiến chúng tự tan biến được Và thế giới không thể đón nhận nó lâu hơn được nữa Chúng ta sẽ không thể làm được Nếu chúng ta không thông minh và mạnh mẽ hơn Thế giới đang thay đổi từng ngày vì sự ham muốn tột cùng của con người Vìì một lý do nào đó Và thế giới sẽ không thể đón nhân , bạn sẽ nhận ra ngay thôi Nếu đại dương không thể đươc , thì hoặc chúng ta sẽ làm Thế giới sắp rung chuyển bằng mọi giá Vì một lý do gì đó Giá mà tôi có thể đến bất cứ đâu Giá mà tôi có thể đến bất cứ đâu kịp lúc Giá mà tôi có thể đi đến bất cứ đâu và thay đổi Nó sẽ giống như bây giờ Khán giả vỗ tay Cảm ơn các bạn
Những nhà nữ quyền chẳng có óc khôi hài . Những nhà nữ quyền chỉ muốn ở một mình . Boo hoo , hoo , hoo . Những nhà nữ quyền lan truyền những lời nói dối và tin đồn cay độc . Có một khối u trên chiếc xương buồn cười của họ . Họ bảo quấy rối trẻ em chẳng vui tí nào . Ha , ha , ha , ha . Hiếp dâm và suy đồi đạo đức chỉ là một tội lỗi thôi -- thư giãn đi nào các quý cô . Mại dâm chỉ là tình dục vì tiền mà thôi -- có gì sai chứ ? Những cô nàng này không làm được gì khác ngoài rên rỉ sao ? Thư giãn nhảy nhót ! Da , da , da , da , da , da , da , da , da . Da , da , da , da , da , da , da , da , da . Woo-hoo ! Da , da , da , da , da , da , da , da -- yeah , cởi ra nào . Da , da , da , da , da , da , da , da , da , dum . Họ bảo khách quan rẻ tiền chẳng tế nhị gì cả -- chỉ nóng bỏng thôi ! Lao động và trả lương bình đẳng thì đáng tranh đấu -- hát điều gì mới đi nào . Phá thai theo ý nguyện ở mỗi thành phố ? Được thôi , nhưng mà đừng hạn chế kiểm soát súng nhé . Những người này không còn gì khác để làm sao ? Những nhà nữ quyền không có óc khôi hài -- tội nghiệp Hillary . Các bạn nữ quyền và những vị ăn chay ơi , cho tôi 1 cái Big Mac đi nào . Những nhà nữ quyền lan truyền những lời nói dối và tin đồn cay độc . Họ quá nhạy cảm để có thể trở một miếng dăm bông , bởi vậy họ cần phải tìm một người đàn ông thôi ! Da , da , da da , da , da , da , da , da , da . Tôi là Dennis Kucinich và tôi thông qua điều này .
Thula Mama , Thula Mama , Thula Mama , Thula Mama . Trong kí ức tuổi thơ con , qua những giọt lệ nhoè mắt bà , con thấy chân lý trong nụ cười của bà , con thấy chân lý trong nụ cười của bà , xuyên thấu màn đêm u tối trong sự vô tri của con . Ôi , có một người bà đang nằm nghỉ bà ốm đau và trái tim bà rơi lệ . Băn khoăn , băn khoăn , băn khoăn , băn khoăn liệu thế giới này đang đi về đâu . Lẽ nào chuyện trẻ nhỏ phải tự xoay xở lấy là đúng ? Không , không , không , không , không , không . Lẽ nào phiền muộn dồn hết lên mái đầu người phụ nữ già là đúng ? Những người vô danh bất hạnh . Thula Mama Mama , Thula Mama . Thula Mama Mama . Thula Mama , Thula Mama , Thula Mama Mama , Thula Mama . Ngày mai sẽ tốt đẹp hơn . Ngày mai trèo đèo lội suối sẽ dễ hơn , bà ơi . Thula Mama , Thula Mama . Tôi có nên tan vào bài hát này như người đàn ông hát nhạc blues hay một người hát rong . Và rồi từ rất xa , không phải trong câu lạc bộ nhạc blues nào hết , tôi hát , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi , bé ơi . Bây giờ tôi có nên ngừng hát về tình yêu khi kí ức tôi đã nhuộm đầy máu ? Chị em ơi , ồ tại sao có khi ta lại tưởng lầm mụn nhọt là ung thư ? Thế thì , ai lại đi nói , giờ đây không còn bài thơ tình nào nữa ? Tôi muốn hát một bản tình ca cho người phụ nữ có thai đã dám nhảy qua hàng rào và vẫn sinh ra em bé khoẻ mạnh . Nhẹ nhàng thôi , tôi đi vào tia nắng của nụ cười sẽ đốt bùng lên bản tình ca của tôi , bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu , bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu , bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu , bài ca của tôi về cuộc đời . Ooh , tôi chưa từng cố chạy trốn những bài ca , tôi nghe tiếng gọi da diết , mạnh mẽ hơn bom đạn kẻ thù . Bài ca rửa sạch cuộc đời ta và những cơn mưa dòng máu ta . Bài ca của tôi về tình yêu và bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu , bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu , bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu -- tôi muốn mọi người cùng hát với tôi nào -- bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu , bài ca của tôi về cuộc đời -- mọi người cùng hát với tôi đi -- bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu -- tôi không nghe thấy tiếng các bạn -- bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu -- tôi biết bạn hát to hơn được mà -- bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu -- hát nữa , hát nữa nào -- bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu , vâng , bài ca của tôi về tình yêu -- các bạn hát to hơn được nữa mà -- bài ca của tôi về cuộc đời , chính nó , bài ca của tôi về tình yêu , bài ca của tôi về cuộc đời , bài ca của tôi về tình yêu -- cứ hát đi , hát đi , hát lên đi -- bài ca của tôi về tình yêu . Oh yeah . Bài ca -- một bản tình ca , bài ca của tôi về cuộc đời . Hát nào . Một bản tình ca , bài ca của tôi về cuộc đời . Hát lên . Một bản tình ca , bài ca của tôi về cuộc đời . Hát nào . Một bản tình ca , bài ca của tôi cuộc đời . Hát lên . Một bản tình ca , bài ca của tôi về cuộc đời . Hát nào . Một bản tình ca , bài ca của tôi cuộc đời . Một bản tình ca , bài ca của tôi về cuộc đời . Hát lên .
Bạn biết đấy , tôi không đùa đâu Nỗi sợ sân khấu này là thật . Và nếu tôi đứng ở đây run rẩy và hát , thì bạn biết tôi cảm thấy như thế nào rồi đấy . Và những lỗi mà tôi sẽ gặp phải , giọng run lên vì cả cơ thể tôi đang run lên . Nếu bạn ngồi ở kia cảm thấy xấu hổ thay cho tôi , thì đừng cảm thấy vậy nữa . Mà thôi , một chút cũng được . Và có thể tôi sẽ cố tưởng tượng các bạn không mặc quần áo . Nhưng hát trước toàn người lạ khoả thân khiến tôi sợ hãi hơn ai hết . Không cần phải nói dài dòng , nhưng hình ảnh của tôi chưa bao giờ là một ưu thế . Nên nói thẳng ra , tôi mong tất cả các bạn đều mặc quần áo , Ý tôi là , bạn cũng chẳng phải đang khoả thân . Và tôi mới là người có vấn đề . Và bạn nói với tôi , đừng lo lắng , bạn sẽ làm tốt . Nhưng tôi là người sống với chính mình và tôi biết tôi sẽ trở nên như thế nào . Lời khuyên của các bạn dịu dàng nhưng muộn màng . Nếu không phải là có chút ra vẻ bề trên . Và giọng mỉa mai đó không giúp ích được gì khi tôi hát . Nhưng giờ chúng ta không nên nói về những thứ này , thật vậy , tôi ở trên sân khấu và bạn trong đám đông . Xin chào . Và không phải tôi đang chế giễu một nỗi sợ có lý được ấp ủ từ lâu , và nếu như tôi chưa sẵn sàng để đối mặt với nó , Tôi chắc chắn sẽ không đứng ở đây . Nhưng nếu tôi hát ra một nốt rõ ràng , bạn sẽ hiểu tôi đang bình tĩnh trở lại , từ từ nhưng chắc chắn . Và có thế là tuần sau , Tôi sẽ rung dây đàn ghi-ta giọng tôi sẽ trong như nước , và mọi người sẽ hát , Nhưng cũng có thể tôi chỉ sẽ đứng dậy và bắt đầu lại run , dây thanh của tôi sẽ lại rung , với tốc độ nhanh hơn tốc độ của âm thanh một chút .
9 giờ tối chủ nhật Cửa hàng bán đĩa đã đóng của Vì vậy tôi đốt cả cửa hàng nhạc iTunes Và rồi tôi cảm thấy tốt hơn Tôi biết Steve Jobs sẽ tìm cho tôi giai điệu Chỉ với 1 đôla nhưng vẫn hay Tôi có thể ghi tên bài hát và lấy lại tên cho album này Khi đang mặc PJs và vớ Bán cho tôi 1 bài hát , bạn là người của âm nhạc iPod của tôi còn tới 10 hợp đồng diễn nữa Tất nhiên chúng tôi thích sự đồng nhất hơn Nhưng Steve lại muốn làm cả 1 show diễn Tôi nghe rằng Desperate Housewises đã làm rất tốt tối qua Nhưng tôi lại có không muốn dối lừa Nên khi tôi ăn xong , tôi nghĩ , Chẳng gì là to tát Tối nay tôi sẽ coi nó trên ipod Và tất cả những network sẽ tham gia 2 đôla 1 show mà không cần quảng cáo Nó là cách kinh doanh ai cũng muốn thử Nhưng chỉ mỗi Steve Jobs dám làm Họ nói chúng ta trẻ nên không coi TV Và họ nói chúng ta chỉ biết Internet Nhưng điều đó không đúng , họ sai rồi Thấy không , những bài diễn thuyết chỉ dài 2 phút hey Tôi có Youtube Tôi có Youtube Và bây giờ , kính thưa quý vị .. hãy tưởng nhớ đến Hiệp hội Công nghiệp ghi âm của Mỹ , là RIAA !
Chàng trai trẻ , chúng ta cùng lướt nét Và rồi , chàng trai trẻ , bạn tải xuống 1 bài hát Và rồi , 1 người ngu ngốc đã copy nó vào ipod của bạn Và bạn nhận được 1 cuộc điệnoíhoại nói ... Bạn đã bị kiện bởi Hiệp hội R-I-A-A Bạn đã bị tóm cổ bởi R-I-A-A Luật sư bọn họ nói bạn đã gây tội Và tốt nhất là đừng phạm lỗi lần nữa Họ đã mất hết tâm trí khi làm tại RIAA Công lý là vô ích tại RIAA Bạn đang tước quyền của các bạn nhạc Bạn đang học cách đánh cắp Bạn không thể làm những gì bạn nghĩ Doanh thu bán CD giảm hằng năm Họ không phải tham lam , chỉ là run rẩy vì sợ hãi Đúng vậy , giả sự sự kết thúc đang đến Và chúng ta tải hết nhạc của họ Đúng rồi , nó sẽ làm RIAA tức điên Không còn đĩa nào từ RIAA nữa Thật là 1 cách tốt để làm bạn Đó là kế hoạch chúng ta phải thắng Tất cả mọi khách hàng bị bỏ tù Vậy đâu còn ai cho RIAA nữa ? Còn ai để chọc tức RIAA nữa ? Có thể là huýt sáo 1 giai điệu Có thể là hát thầm 1 bài hát Và có thể nói móc họ trong bài hát
tôi không hiểu nổi chính bản thân mình , tại sao họ cứ mãi nói về tình yêu , nếu họ đến gần tôi , nếu họ nhìn vào mắt và hôn lên tay tôi . Tôi không hiểu nổi chính mình , tại sao họ nói về phép màu , mà không ai chịu đựng được , nếu anh ấy nhìn thấy tôi , nếu anh ấy lướt qua . Nhưng nếu đèn đỏ được bật sáng ngay giữa đêm tối và mọi người lắng nghe bài hát của tôi , vậy thì mọi thứ sẽ quá rõ ràng . Đôi môi của tôi , chúng trao những nụ hôn nồng cháy , đôi chân tôi , chúng trắng ngần và mềm mại . Số mệnh tôi viết trên những vì sao , anh hãy yêu , anh hãy hôn . Đôi chân tôi , chúng lướt đi và trôi nổi , đôi mắt tôi , chúng quyến rũ và rực sáng . Và tôi nhảy múa như thể bị thôi miên , vì tôi biết , đôi môi tôi trao những nụ hôn quá đỗi nồng nàn . Trong những mạch máu của tôi , chảy dòng máu của người nghệ sĩ múa , bởi vì người mẹ xinh đẹp của tôi là Nữ hoàng của những điệu múa trong cung điện mạ vàng Alcazar . Bà ấy thật là đẹp , tôi thường nhìn thấy bà ấy trong những giấc mơ . Nếu bà ấy đánh vào chiếc lục lạc theo nhịp điệu nhảy quyến rũ của mình , mọi con mắt sẽ ánh lên sự ngưỡng mộ . Bà ấy đã thức tỉnh trong tôi và tôi cũng rất giống như vậy . Tôi nhảy múa như bà ấy vào nửa đêm và thẩm sâu bên trong mình tôi cảm thấy : Đôi môi của tôi , chúng trao những nụ hôn nồng cháy , đôi chân tôi , chúng trắng ngần và mềm mại . Nó được viết cho tôi trong những vần sao anh hãy hôn , anh hãy yêu . Và tôi nhảy múa như thể bị thôi miên , vì tôi biết Đôi môi tôi trao những nụ hôn quá đỗi nồng nàn
Tôi cho rằng tôi đã sẵn sàng làm việc của tôi Tôi nghĩ rằng tôi đã sẵn sàng nắm lấy các cơ hội Tôi đã từng ăn tối ở ngoài với nhiều phiền muộn Bởi hoàn cảnh . Bạn thấy chứ ? Tôi cần thức dậy , thức dậy , thức dậy , thức dậy Tỉnh giấc , tỉnh giấc , tỉnh giấc , tỉnh giấc Tôi hiểu bạn đang nói gì Chúng tôi gửi bản thử nghiệm ra ngoài , và họ nói rằng nó nghe giống bản Take 6 Tôi nói Đợi chút , tôi sẽ quay lại với bản phối âm lại Họ nhìn tôi chế giễu , chúng tôi không thể kiếm ra tiền Chúng tôi phải mất hàng năm mới nhận ra là đang làm việc cùng những kẻ ngốc nghếch Họ không hiểu được âm nhạc từ Bronx , nơi có điệu boogie tới Huntsville , Alabama , nơi không có trong kế hoạch , do đó Đã đến lúc để cho ra sản phẩm , do đó chúng tôi tới Townsend Ký hợp đồng với John Neal , theo lộ trình bán được 10.000 bản Rồi tới WBA ở Nasville Festplatte xuất hiện và nói rằng những chàng trai này có tài Liệu bạn có thể nghe những thứ họ nghe , nhìn những thứ họ nhìn thấy ? Từ Bronx tới Berlin , chúng tôi thực hiện tour diễn Châu Âu Tất cả đồng ý , đặt tên đĩa là Cái gì ? Cùng Sarah Connor , chúng tôi đặt mục tiêu đứng thứ nhất và đã đạt được Nhưng giờ với Kev , Sim , Drew , Stew , đã đến lúc đến với cái mới Hãy bắt đầu , đưa chúng lên Skype , hoặc phần mềm nhắn tin nhanh Hát bằng tiếng nói , chúng tôi đã sẵn sàng bay lên ! Bay lên nào ! Đã đến lúc rời tổ Bay lên nào ! Giờ không phải lúc để nghỉ ngơi Bay lên nào , chúng ta có công việc phải làm Nào chúng ta hãy dang rộng đôi cánh và ... Bay lên ! Đã đến lúc rời tổ Bay lên ! Giờ không phải lúc để nghỉ ngơi Bay lên ! Chúng ta có công việc phải làm Nào . Hãy dang rộng đôi cánh và bay . Một lần nữa Bay lên nào ! Đã đến lúc rời tổ Bay lên nào ! Giờ không phải lúc để nghỉ ngơi Bay lên nào ! Chúng ta có công việc phải làm Nào , dang rộng đôi cánh và ... Hãy bay ! Bay lên Hãy bay ! Bay cao Hãy bay ! Bay cao lên trời Dang rộng đôi cánh và bay Tiếng nhạc !
Hẳn bạn từng gặp người như hắn Dáng hắn ta cao gầy và khoẻ Cơ thể hệt loài chó săn thỏ Trí tuệ sắc bén và tinh xảo Nhưng trái tim hắn chỉ như cây nguyệt quế xoay quanh bản thân Cho đến khi mọi thứ hắn làm đều mang lại nỗi đau cho ai đó Không chỉ những điều bạn có từ bẩm sinh Nó là những gì bạn chọn theo Không phải điều bạn chia sẻ lớn lao nhường nào Mà là thực sự bạn chia sẻ được bao nhiêu Không phải là cuộc chiến bạn mơ ước Nó là những gì bạn thực sự đấu tranh Không phải điều bạn được cho Mà là điều bạn làm với những thứ mình có Đôi chân khoẻ mạnh để làm gì khi bạn chỉ biết chạy trốn ? Giọng nói thật hay để làm gì Khi chẳng nói được gì tốt lành Sức mạnh cơ bắp để làm gì khi chỉ để chen lấn và xô đẩy Và đôi tai thính kia để làm gì Khi bạn không thể nghe được tiếng những người mình yêu Đôi chân khoẻ mạnh để làm gì Khi bạn chỉ biết chạy trốn Giọng nói thật hay để làm gì Khi chẳng có gì hay để nói Sức mạnh và cơ bắp để làm gì Khi chỉ để chen lấn và xô đẩy Và đôi tai thính kia để làm gì Khi bạn không thể nghe được tiếng những người mình yêu Giữa những kẻ lợi dụng người xung quanh mình Và những kẻ dùng đòn roi Giữa những kẻ đầy quyền lực Và những người luôn đau khổ Giữa những kẻ chạy đến vinh quang và những người không thể chạy Nói tôi biết đâu là kẻ khập khiễng Và người nào chạm đến mặt trời ai chạm được đến mặt trời Ai chạm được đến mặt trời
Họ đã đứng cùng nhau dưới một gốc cây trên bãi cỏ cao trên TV kể với thế giới câu chuyện của họ Chúng ta sẽ bị bỏ rơi để lang thang và phai nhạt đi Những người lính đã đến và mang chồng chúng tôi đi giữa giờ nghỉ trong ngày Chúng tôi sẽ sống và phai nhạt đi Những người lính đã đến và giết con chúng tôi giữa giờ nghỉ trong ngày Những phụ nữ của hy vọng Những phụ nữ của thay đổi Những phụ nữ của chiến tranh và khổ đau Tôi tin Tôi tin đấng toàn năng biết mỗi người và tất cả các bạn bởi tên của các bạn Những phụ nữ của hy vọng Những phụ nữ của thay đổi Những phụ nữ của tình yêu , niềm vui và không xấu hổ Bạn đã có một ít trong cuộc sống nhỏ bé này không bao giờ có thể mang đi Chạy xuyên qua màn tối của đêm với một đứa trẻ trên tay Trời ơi , liệu bạn có không cho họ ánh sáng của sự chở che Trời ơi , liệu bạn có không cho họ ánh sáng của sự chở che Bình minh mang đến tín hiệu của sự sống mới với sức mạnh để đứng lên Vượt qua biên giới cô đã nói , Con sẽ lớn lên tự do trên mảnh đất này Những phụ nữ của hy vọng Những phụ nữ của thay đổi Những phụ nữ của chiến tranh và khổ đau Tôi có thể cảm thấy sức mạnh của bạn trong những từ mà cô ta nói Nếu bạn đang cảm thấy vô ích hãy giúp một ai đó Nếu bạn đang cảm thấy vô ích hãy giúp một ai đó Không ai thực sự biết Họ sẽ đi xa bao nhiêu để tiếp tuc sống Không ai thực sự biết Họ sẽ đi xa bao nhiêu để tiếp tục cho đi và tha thứ Aung San Suu Kyi đang bị bắt giữ trong nhà bởi cuộc biểu tình ôn hoà của cô ta bị bắt trong nhà bởi cuộc biểu tình ôn hoà của cô ta Khi những người của cô hỏi về một thông điệp cô đã nói Nếu bạn đang cảm thấy vô ích hãy giúp một ai đó Nếu bạn đang cảm thấy vô ích hãy giúp một ai đó Nếu bạn đang cảm thấy vô ích hãy giúp một ai đó Nếu bạn đang cảm thấy vô ích hãy giúp một ai đó Giở đây chúng ta biết những từ đó , hãy hát lên .
Ôi , thoảng qua , ai là người mà tôi yêu mến ? Tại sao lại là Clonie của tôi Ôi , nếu tôi đi dạo với khăn choàng , ai mà biết tôi đẹp đến thế chỉ là tán gẫu với Clonie qua điên thoại . Chúng ta là bạn , thật tuyệt , bởi vì chúng ta không đơn độc. vốn gien nông cạn chẳng là gì so với Clonie Tôi và bạn , nắm chặt tay vượt qua khó khăn . ADN chúng ta phát triển ngày qua ngày do đó chị em song sinh nhà Olson chẳng hơn gì chúng ta . Chúng ta sẽ tồn tại , sát cánh , bạn gọi Mẹ Thiên nhiên là giả tạo ư , bà ấy là Clonie của tôi. bà ấy giàu có nhưng không khoẻ mạnh không ai ở cùng tôi , nhìn xem ai đã sinh ra tôi -- chính là Clonie Khó có thể , những câu chuyện dân gian nhàm chán , chúng ta không cần đến nguồn sống tự nhiên những đứa trẻ phát triển hoàn chỉnh , Clonie thấy không Chúng ta sẽ được ôm chúng vào lòng , hãy gọi một nhà cầm quyền và cho họ thấy , chúng là những đứa trẻ đáng yêu nhất chứ không phải tên khốn Eminem . Bạn của tôi ơi , hơn thế nữa , chúng ta là một chi thể giống như Walt Disney hay Hannibal Lecter . Chúng ta có thể khẳng định những tế bào ung thư còn lành tính hơn lão già Phil Spector . Chúng ta sẽ cùng nhau tồn tại , lẽ ra chúng ra nên bắt tay với Verse thay vì Sony . Clonie của tôi . Ôi Clonie , tôi yêu người biết chừng nào .
Hãy hình dung bản thân bạn tồn tại trong một thế giới chẳng có ai khác , bất cứ đâu cũng không một bóng người . Mới một khoảnh khắc trước , đã từng có những giọng nói , những gương mặt để ngắm nhìn bây giờ bạn không chẳng thể nhìn thấy chúng ở đâu hết . Chẳng còn gì để nói và dẫu sao cũng chẳng ai còn lại để nói cùng . Oh , hãy lắng nghe điều tôi nói . Mọi người có thể là ai đó và mọi người có tự do để tạo nên sự khác biệt . Mọi người có thể là ai đó . Mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt trong thế giới này . Lúc này đây , hãy hình dung một thế giới - nơi tất cả con người cảm nhận được giá trị của bản thân họ . Trẻ con ở khắp mọi nơi . Lúc này đây , có một lý do cho thời gian của mọi người trên Trái Đất này . Tự hỏi rằng vì sao bạn nên nặng lòng , yeah . Chẳng còn gì để nói và dẫu sao cũng chỉ có tình yêu có thể thấu hiểu ta Oh , hãy lắng nghe điều tôi nói , yeah . Mọi người có thể là ai đó và mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt . Mọi người có thể là ai đó . Mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt . Bạn không cần là một nhân vật danh tiếng để cảm thấy sức mạnh , thứ sức mạnh trong tâm hồn bạn , không cần đâu Bạn không cần là ngôi sao lớn trên MTV để nhận ra rằng trong mắt bạn là quang cảnh chỉ bạn mới có thể thấy được . Mọi người có thể là ai đó Mọi người tự do để tạo nên sự khác biệt trong thế giới này . Bạn có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này . Tôi có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này . Cô ấy có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này . Anh ấy có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này . Bạn có thể , tôi có thể , cô ấy có thể , anh ấy có thể , Chúng ta có thể tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này . Mọi người sẽ tạo nên một chút một chút khác biệt , yeah . Nói về việc mọi người sẽ tạo nên một chút khác biệt Mọi người sẽ tạo nên một chút khác biệt trong thế giới này , oh yeah . Cám ơn rất nhiều .
Không còn hy vọng . Không hề có tương lai . Không có đức tin vào Chúa Trời để cứu rỗi hiện tại . Không có lý do , không có sự thấu hiểu không nơi thiêng liêng nào để trốn tránh . Không có một cuộc hội thoại chừng mực . Không lời khôn ngoan nào từ nhà thông thái . Không có sự hoà giải và không hề có sự thoả hiệp tập thể . Hoà Bình trên Trái Đất , đó là điều chúng ta muốn . Hoà Bình trên Trái Đất , đó là điều tất cả chúng ta đều nhắc đến . Hoà bình trên Trái Đất Nhưng , nơi dãy hành lang ẩn giấu bóng ma chiến tranh . Gã muốn nhiều hơn thế , hơn thế , hơn thế , và hơn thế , và hơn thế , hơn thế , hơn thế , và hơn thế nữa . Không có bóng tối , không có ánh mặt trời . Không hề có xã hội nào tốt đẹp . Không có sự tự do khi chẳng có lời buộc tội . Không hề có nền tự do nào là không phải trả giá . Không có thiên đường , không ánh lửa và lưu huỳnh . Không có tình anh em giữa người và người . Không có quốc gia , không một tôn giáo . Không hề có bản đồ vũ trụ . Hoà Bình trên Trái Đất , đó là điều chúng ta muốn . Hoà Bình trên Trái Đất đó là điều tất cả chúng ta đều nhắc đến . Hoà Bình trên Trái Đất . Nhưng , nơi dãy hành lang ẩn giấu bóng ma chiến tranh . Gã muốn nhiều hơn thế , hơn thế , hơn thế , và hơn thế và hơn thế , hơn thế , hơn thế , và hơn thế nữa . Câu trả lời là sự chắc chắn huỷ diệt lẫn nhau , một sự cân bằng quyền lực , một vũ khí cho tất cả mọi người . Sự chắc chắn huỷ diệt lẫn nhau đem lại hoà bình cho tất cả mọi người . Hoà Bình trên Trái Đất , đó là điều chúng ta muốn . Hoà Bình trên Trái Đất , đó là điều tất cả chúng ta đều nhắc đến . Hoà Bình trên Trái Đất . Nơi dãy hành lang , hoà bình trên Trái Đất . Hoà Bình trên Trái Đất . Hoà Bình trên Trái Đất .
10.3.08 -- Câu chuyện bắt đầu . Tôi từng là một nhân chứng , và những bức ảnh này là bản khai của tôi . Nam Phi Điều này hiện đang xảy ra . Cam-pu-chia Swaziland Cứ mỗi 20 giây lại có một người qua đời . Thái Lan Một căn bệnh cổ xưa đang xuất hiện dưới một dạng mới , nguy hiểm chết người . Xi-bê-ri Lesotho Lao phổi : Có phải là đại dịch tiếp theo ? Ấn Độ Bệnh lao có thể phòng tránh và điều trị được , nhưng nó đang đột biến vì không được điều trị thích đáng . XDR-TB : bệnh lao phổi cực kháng thuốc . Không có thuốc chữa nào đáng tin cậy . Bệnh nhân thường qua đời trong vòng vài tuần sau khi được chẩn bệnh . 49 quốc gia đã báo cáo về bệnh XDR-TB . XDR-TB là mối đe doạ sống còn đến sức khoẻ toàn cầu . Bùng phát cực độ . Giày vò cực độ . Hoàn toàn phòng tránh được . Bệnh XDR-TB . Chúng ta có thể chặn đứng nó . Hãy tuyên truyền câu chuyện này . Hãy chặn đứng căn bệnh . Hãy truy cập trang XDRTB.org ngay bây giờ . XDRTB.org : Chúng ta chính là giải pháp điều trị . Chúng ta chính là giải pháp điều trị . Thực hiện với sự trợ giúp nhiệt tình của BD . 
Chúng tôi sẽ thuyết trình -- một bài thuyết trình mới của tôi , dành cho TED -- và tôi sẽ cho các bạn xem vài ảnh ảo giác mà chúng tôi đã tạo cho TED , và tôi sẽ cố liên kết chúng với niềm vui . Cái mà tôi đang nghĩ về niềm vui là , cái gì mang tới niềm vui -- hay là niềm vui , cái mà tôi cho rằng là niềm vui trong trong từng mảng cụ thể , và tôi nghĩ có vài cách rất cơ bản . Và tôi đã nghĩ về nó . Và nó về cả những ảo ảnh và phim mà chúng ta xem và những trò đùa và ảo thuật rằng có những cái về những điều đó nơi mà những sự phỏng đoán của chúng ta sai lầm một cách thú vị . Bạn xem một bộ phim . Và nó có một chỗ trẹo không ngờ -- điều gì đó mà bạn không ngờ tới -- và bạn cảm thấy đó là một trải nghiệm thú vị . Bạn nhìn vào những ảo ảnh đó trong sách của tôi và nó không phải là cái mà bạn nghĩ . Và có điều gì đó thú vị về nó . Và đó giống như là những trò đùa và tất cả những thứ nói ở trên . Vậy , cái mà tôi sẽ cố và làm trong buổi thuyết trình của tôi là đi xa hơn chút nữa và xem nếu tôi có thể đánh lừa phán đoán của bạn một cách thú vị . Ý tôi là , đôi khi những sự mong đợi của các bạn bị đánh lừa thì không vui tí nào , nhưng tôi sẽ cố làm cho nó trở nên vui vẻ , bằng một cách rất căn bản vì vậy tôi có thể làm cho quý vị ở đây vui vẻ .
Rồi chúng ta sẽ đi đâu đây ? Làm sao chúng ta có thể tiếp tục được ? Tôi không thể ngừng thắc mắc được Mãi bám kấy những mảnh vỡ của chính chúng ta , sụp đổ Cứa nát thân tôi ở mọi nơi có thể Nỗi đau chồng chất nỗi đau cứ tiếp diễn , cứ lặp lại Với cuộc sống tạm bợ , dự phòng đang chờ đợi Người ta nói rằng thời gian sẽ chữa lành tất cả Thế còn nỗi trống rỗng khủng khiếp này ? Nỗi trống rỗng bất tận nơi đây ? Chúng ta chỉ đợi cho tới khi nó qua đi sao ? Chẳng thể thấy được gì cả Dấu hiệu của hy vọng trở về Chúng ta ở rất gần trái đất chỉ đợi đến khi có tín hiệu Một hy vọng sáo rỗng đã tắt gương mặt rầu rĩ và sưng húp trong cả ngàn dặm chỉ thấy cái chết Tất cả những điều tôi muốn , chỉ một phép màu nhỏ nhoi Tôi sẽ được giải thoát và tái sinh ngày càng trở nên mờ nhạt hơn Người ta nói rằng thời gian sẽ chữa lành tất cả Thế còn nỗi trống rỗng khủng khiếp này ? Sự trống rỗng vô tận này Chúng ta chỉ đợi cho tới khi nó tan biến sao Và ngồi lạnh lẽo nơi đây Đến lúc ấy chúng ta đã mất rồi Trong sự mờ ảo Trong bụi mờ , chúng ta nằm giữa những tạp chí cũ kĩ Ánh sáng rực rỡ tạo ra khung cảnh của tất cả những gì chúng ta có thể và nên trở thành trong cuộc sống duy nhất mà chúng ta có được Người ta nói rằng thời gian sẽ chữa lành tất cả Thế còn nỗi trống rỗng khủng khiếp này ? Sự trống rỗng vô tận nơi đây Chúng ta chỉ đợi cho tới khi nó tan biến sao Chỉ chờ đợi trong lo sợ thôi sao ? Chỉ chờ đợi trong lo sợ thôi sao ? Chờ nó qua đi
Tại một hội thảo ở Monterey gần bể sứa khổng lồ Tôi nhìn thấy cô lần đầu tiên và tôi rất nhút nhát Cô thấy đấy , tôi hơi luống cuống vì có thể tôi đã say Và lâu lắm rồi tôi chưa làm việc đó và tôi sẽ không làm thế bao giờ nữa Nhưng đó là chuyện khác . Mãi mãi yêu cô và tôi đã luôn ngưỡng mộ cô , những show diễn chỉ có một người phụ nữ , tôi thậm chí thuê bộ Pat . Cuối cùng tôi cũng có đủ dũng khí để làm quen với cô , nhưng lúc đó tôi không ngờ một năm sau chúng ta sẽ cùng trình diễn như thế này . Tôi hát . Julia Sweeney : Tôi kể chuyện . Cùng nhau : Buổi diễn của Jill và Julia . Sobule : Đôi lần khá thành công . Sweeney : Đôi lần không . Cùng nhau : Buổi diễn của Jill và Julia . Sweeney : Tai một hội thảo ở Monterey gần bể sứa khổng lồ Tôi nhìn thấy cô lần đầu tiên và tôi không nhút nhát cho lắm . Tôi đi thẳng đến chỗ cô và nói rằng tôi là một người rất hâm mộ cô . Từ đó tôi đã viết kịch bản cho Fox , và Wendy và tôi muốn cô viết nhạc nền .
Có ai thấy đôi ủng công tác tôi cầm đây Đôi ủng này có thể rất vừa chân con trai tôi Này đây nhận lấy , tôi tặng anh Sao anh không xỏ thử xem có vừa không ? Lòng già này thật vui được thấy Anh sẽ đi đôi ủng này vào Để đứng vững bên những người thợ khác Cùng làm việc trong xưởng đóng tàu Đôi ủng này của người đã khuất dầu cũ kỹ và đã sờn quăn Khi chàng trai cần việc và chỗ đứng trong đời Lúc trong đời một người cần cắm rễ và bước ra sông bằng đôi ủng của cha ông Người cha nói , Con trai , ta sắp chết con hãy làm điều ước cuối cùng này cho cha Con mới chỉ là một cây non , con cứ tưởng rằng con cứng cáp Nếu con muốn trở thành cây cứng cáp Trước tiên con phải có rễ chắc bền Hai chân con phải vững chãi bước đi Trong đôi ủng của người đã khuất Đôi ủng này của người đã khuất dẫu cũ sờn và mép quăn queo Khi chàng trai cần việc và chỗ đứng trong đời Thì đây là lúc đặt nền móng Và bước ra xưởng tàu bằng đôi ủng của cha ông Tôi nói với cha , Tại sao con phải làm như vậy ? Sao con phải nghe cha ? Tôi cảm nhận được bàn tay cha Tôi còn nhớ Chẳng phải sự hiền từ của cha làm hư tôi Giờ đây , các bạn biết Tôi có kế hoạch cho riêng mình , tôi sẽ bỏ nơi này Khi tôi đến tuổi trưởng thành vào tháng Chín Đôi ủng của người đã khuất nó thuộc đường đi xuống sườn đồi Đôi ủng cứ việc tự mình cất bước đường nó đi chẳng bận đến tôi Tôi có nhiều lựa chọn , tôi có nhiều đường khác Đừng hòng ai nhìn thấy tôi đi đôi ủng này của những người đã chết Làm sao cha tôi lại nghĩ Kết cục đời tôi lại giống như ông Khi ông qua đời không một xu dính túi Không có cái bô để đi tiểu đêm Không lẽ cha muốn đời tôi cũng vậy Không lẽ đây là ước muốn cuối cùng ? Cha bảo , Vậy rồi đây con sẽ làm gì ? Tôi nói , Bất cứ việc gì , chỉ trừ nghề này ! Đôi ủng của người đã khuất nó thuộc đường đi xuống sườn đồi Nó có thể tự đi và có thể nó sẽ đi Nhưng nó không đi cùng đường với tôi vì tôi đã rẽ sang con đường khác Tôi đã chán ngấy lắm rồi , tôi sẽ lựa chọn cho tôi Cả thảy đời cha còn lại là chiếc thánh giá trên tường Con không cần cái gì của cha , con chẳng cần cái gì sất cả Không lương hưu , không thù lao rẻ mạt , trắng tay ở cuối cuộc đời Cha hiểu con một chút , con không hề chọn giống như cha Xin từ nay thôi thuyết phục , thôi tranh luận giữa hai ta Cha sẽ qua đời trước khii được thấy con lên đường bằng đôi ủng ông cha Cám ơn .
Aye , người lính bộ binh cáu sườn Anh thấy nữ hoàng đi taxi ra bến tàu Người phu khuân vác giật mình thấy hành lý hoàng gia quá sơ sài Hối hả dẫn bà và 3 con chó xồm đi về phía sau toa hàng Vì con tàu quá chật toàn giới quý tộc Châu Âu Và chả có ai còn khoe mình về năng lực mình hơn người Người ta đang tranh dành chỗ ngồi Tha lỗi cho tôi , Quý Ngài Xin đi về chỗ của mình , đây là chỗ của tôi Aye , họ đi đâu thế nhỉ ? Những người phu khuân vác hỏi nhau Tai sao họ đi Newcastle và không dám trễ Vì họ sắp hạ thuỷ một con tàu ở tại Tyne lúc triều lên Và họ đến từ khắp nơi gần cũng như xa xôi Có cả Dalai Lama và Giáo Hoàng đến từ Rome Từ mọi cung điện ở Châu Âu toàn nơi quyền quý cao sang Đây Công tước xứ Cornwall và Hoàng tử xứ Wales Nhìn xem mũ và áo đuôi tôm sao trông họ tàn tạ thế kia Ồ , họ chưa có vé Không sao , chuyện vặt thôi mà Chẳng có thời gian mua vé đến mình ai nấy cứ vào Néu không vào được bến tàu vào tù chứ còn đi đâu Khi con tàu cuối dong buồm Tiếng xích sắt kêu loảng xoảng Tiếng gỗ vặn mình răng rắc Vang động như ngày tận thế Khi cả núi thép khổng lồ chuyển mình thẳng hướng đại dương Và con tàu cuối dong buồm Dù hứa hẹn thế nào Dù làm lụng ra sao Dù chức danh địa vị của bạn thế nào đi nữa Nhân danh Cha Nhân danh Con Bất luận bao nhiêu bôn ba bạn đã gắng sức trong đời Trên Trời dưới đất hay dưới ánh Mặt trời Khi con tàu cuối ra khơi Tiếng xích sắt kêu loảng xoảng Tiếng gỗ vặn mình răng rắc Vang động như ngày tận thế Khi cả núi thép khổng lồ chuyển mình thẳng hướng đại dương Và con tàu cuối ra khơi Rất cảm ơn các bạn đã lắng nghe bài hát của tôi .
Thương ôi kẻ đắm tàu lạc trên đảo quạnh hiu giữa biển Thêm một ngày không có ai Không có ai ngoài tôi , hỡi ôi Sự cô đơn làm tôi kiệt sức Cứu tôi với , không tôi chết vì tuyệt vọng Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Một năm đã qua từ khi tôi gửi đi bức điện Lẽ ra tôi phải hiểu điều này ngay từ đầu Chỉ hy vọng mới giúp tôi sống được Tình yêu chữa lành cuộc sống của anh nhưng cũng có thể làm tan nát trái tim anh Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu này Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu này Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu này Bức điện ở trong chai Bức điện ở trong chai Bức điện ở trong chai Bức điện ở trong chai Bước ra ngoài sáng nay Ngỡ ngàng thay điều tôi thấy Có một trăm tỉ cái chai Dạt vào bờ biển sáng nay Không phải chỉ mình tôi cô đơn Một trăm tỉ người cũng đắm tàu lận đận đang tìm một nơi nương náu Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Giờ các bạn hãy hát theo tôi okay , phần tiếp theo .
Có ai thấy đôi ủng công tác tôi cầm đây Đôi ủng này có thể rất vừa chân con trai tôi Này đây nhận lấy , tôi tặng anh Sao anh không xỏ thử xem có vừa không ? Lòng già này thật vui được thấy Anh sẽ đi đôi ủng này vào Để đứng vững bên những người thợ khác Cùng làm việc trong xưởng đóng tàu Đôi ủng này của người đã khuất dầu cũ kỹ và đã sờn quăn Khi chàng trai cần việc và chỗ đứng trong đời Lúc trong đời một người cần cắm rễ và bước ra sông bằng đôi ủng của cha ông Người cha nói , Con trai , ta sắp chết con hãy làm điều ước cuối cùng này cho cha Con mới chỉ là một cây non , con cứ tưởng rằng con cứng cáp Nếu con muốn trở thành cây cứng cáp Trước tiên con phải có rễ chắc bền Hai chân con phải vững chãi bước đi Trong đôi ủng của người đã khuất Đôi ủng này của người đã khuất dẫu cũ sờn và mép quăn queo Khi chàng trai cần việc và chỗ đứng trong đời Thì đây là lúc đặt nền móng Và bước ra xưởng tàu bằng đôi ủng của cha ông Tôi nói với cha , Tại sao con phải làm như vậy ? Sao con phải nghe cha ? Tôi cảm nhận được bàn tay cha Tôi còn nhớ Chẳng phải sự hiền từ của cha làm hư tôi Giờ đây , các bạn biết Tôi có kế hoạch cho riêng mình , tôi sẽ bỏ nơi này Khi tôi đến tuổi trưởng thành vào tháng Chín Đôi ủng của người đã khuất nó thuộc đường đi xuống sườn đồi Đôi ủng cứ việc tự mình cất bước đường nó đi chẳng bận đến tôi Tôi có nhiều lựa chọn , tôi có nhiều đường khác Đừng hòng ai nhìn thấy tôi đi đôi ủng này của những người đã chết Làm sao cha tôi lại nghĩ Kết cục đời tôi lại giống như ông Khi ông qua đời không một xu dính túi Không có cái bô để đi tiểu đêm Không lẽ cha muốn đời tôi cũng vậy Không lẽ đây là ước muốn cuối cùng ? Cha bảo , Vậy rồi đây con sẽ làm gì ? Tôi nói , Bất cứ việc gì , chỉ trừ nghề này ! Đôi ủng của người đã khuất nó thuộc đường đi xuống sườn đồi Nó có thể tự đi và có thể nó sẽ đi Nhưng nó không đi cùng đường với tôi vì tôi đã rẽ sang con đường khác Tôi đã chán ngấy lắm rồi , tôi sẽ lựa chọn cho tôi Cả thảy đời cha còn lại là chiếc thánh giá trên tường Con không cần cái gì của cha , con chẳng cần cái gì sất cả Không lương hưu , không thù lao rẻ mạt , trắng tay ở cuối cuộc đời Cha hiểu con một chút , con không hề chọn giống như cha Xin từ nay thôi thuyết phục , thôi tranh luận giữa hai ta Cha sẽ qua đời trước khii được thấy con lên đường bằng đôi ủng ông cha Cám ơn .
Aye , người lính bộ binh cáu sườn Anh thấy nữ hoàng đi taxi ra bến tàu Người phu khuân vác giật mình thấy hành lý hoàng gia quá sơ sài Hối hả dẫn bà và 3 con chó xồm đi về phía sau toa hàng Vì con tàu quá chật toàn giới quý tộc Châu Âu Và chả có ai còn khoe mình về năng lực mình hơn người Người ta đang tranh dành chỗ ngồi Tha lỗi cho tôi , Quý Ngài Xin đi về chỗ của mình , đây là chỗ của tôi Aye , họ đi đâu thế nhỉ ? Những người phu khuân vác hỏi nhau Tai sao họ đi Newcastle và không dám trễ Vì họ sắp hạ thuỷ một con tàu ở tại Tyne lúc triều lên Và họ đến từ khắp nơi gần cũng như xa xôi Có cả Dalai Lama và Giáo Hoàng đến từ Rome Từ mọi cung điện ở Châu Âu toàn nơi quyền quý cao sang Đây Công tước xứ Cornwall và Hoàng tử xứ Wales Nhìn xem mũ và áo đuôi tôm sao trông họ tàn tạ thế kia Ồ , họ chưa có vé Không sao , chuyện vặt thôi mà Chẳng có thời gian mua vé đến mình ai nấy cứ vào Néu không vào được bến tàu vào tù chứ còn đi đâu Khi con tàu cuối dong buồm Tiếng xích sắt kêu loảng xoảng Tiếng gỗ vặn mình răng rắc Vang động như ngày tận thế Khi cả núi thép khổng lồ chuyển mình thẳng hướng đại dương Và con tàu cuối dong buồm Dù hứa hẹn thế nào Dù làm lụng ra sao Dù chức danh địa vị của bạn thế nào đi nữa Nhân danh Cha Nhân danh Con Bất luận bao nhiêu bôn ba bạn đã gắng sức trong đời Trên Trời dưới đất hay dưới ánh Mặt trời Khi con tàu cuối ra khơi Tiếng xích sắt kêu loảng xoảng Tiếng gỗ vặn mình răng rắc Vang động như ngày tận thế Khi cả núi thép khổng lồ chuyển mình thẳng hướng đại dương Và con tàu cuối ra khơi Rất cảm ơn các bạn đã lắng nghe bài hát của tôi .
Thương ôi kẻ đắm tàu lạc trên đảo quạnh hiu giữa biển Thêm một ngày không có ai Không có ai ngoài tôi , hỡi ôi Sự cô đơn làm tôi kiệt sức Cứu tôi với , không tôi chết vì tuyệt vọng Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Một năm đã qua từ khi tôi gửi đi bức điện Lẽ ra tôi phải hiểu điều này ngay từ đầu Chỉ hy vọng mới giúp tôi sống được Tình yêu chữa lành cuộc sống của anh nhưng cũng có thể làm tan nát trái tim anh Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu này Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu này Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu này Bức điện ở trong chai Bức điện ở trong chai Bức điện ở trong chai Bức điện ở trong chai Bước ra ngoài sáng nay Ngỡ ngàng thay điều tôi thấy Có một trăm tỉ cái chai Dạt vào bờ biển sáng nay Không phải chỉ mình tôi cô đơn Một trăm tỉ người cũng đắm tàu lận đận đang tìm một nơi nương náu Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi xin gửi bức điện S.O.S. đến cuộc đời Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Tôi mong ai đó nhận được lời cầu cứu Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Bức điện để trong chai Giờ các bạn hãy hát theo tôi okay , phần tiếp theo .
Ôi , tôi đang yêu con trai người gác cổng , Và con trai người gác cổng cũng yêu tôi . Ôi , tôi đang yêu con trai người gác cổng , Và con trai người gác cổng cũng yêu tôi . Anh ấy sẽ đi tìm một hoang đảo trong vùng đất của chúng tôi . Một hoang đảo với những cái cây thú vị Đâu đó ở Vịnh Sheepshead ; Một nơi xinh xắn , chỉ đủ cho hai người Nơi chúng tôi luôn có thể sống . Ôi , tôi đang yêu con trai người gác cổng , Và con trai người gác cổng , anh ấy đang tất bật . Dưới hầm anh ấy đang làm chiếc bè Từ cái ghế trường kỷ cũ . Anh ấy sẽ đưa tôi đi , tôi biết anh sẽ làm thế , Vì tóc anh ấy rất đỏ ; Và điều duy nhất tôi nghĩ đến Là ngoan ngoãn run rẩy trên giường . Và vào ngày chúng tôi giăng buồm , tôi sẽ để lại một mảnh giấy nhỏ Cho cha mẹ mà tôi không muốn làm phiền lòng : Con đã tới một hòn đảo trong vịnh Với cậu bé tóc đỏ con trai người gác cổng . Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Tôi sẽ giăng buồm đi xa Biến mất đến vịnh Sheepshead Với cậu bé tóc đỏ con người gác cổng . Trên chiếc trường kỷ cũ Cậu bé tóc đỏ và tôi Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng . Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Cậu bé tóc đỏ con người gác cổng Bài thơ tiếp theo bởi E.E. Cummings , Maggie và Milly và Molly và May . 
Cuốn theo cơn gió , tôi gọi bạn nhưng bạn không nghe thấy ... Bạn là loài thực vật mà cần đất nghèo dinh dưỡng và tôi đã đối xử quá tốt với bạn để từ bỏ những bông hoa ... Oh , tôi đã quá giàu so với bạn ... Xa hơn cả khoảng cách từ tôi đến Mặt Trời Vời vợi hơn cả tôi muốn bạn ở đây Tôi đi về phương Bắc , tôi cảm thấy quá lạnh lẽo Trái tim tôi là dung nham dưới đá Bạn không xứng đáng Bạn không xứng đáng ... Với con mắt toan tính của bạn những con số xoay tròn bạn không thể nhìn thấy tôi Bạn không thể nhìn thấy tôi ... Và nếu tôi nói bản thân là đủ rồi Tôi tin vào điều đó Bạn không xứng đáng Biển đóng băng ... để ngăn ánh sáng Và tôi yêu việc được đắm chìm trong tình yêu và bạn không bao giờ là người đó trong mắt của Gerda Những mảnh vỡ của con người mà bạn đã trở thành Và tất cả những con ngài bay lượn về đêm tin rằng đèn điện sáng chói Bạn không xứng đáng Bạn không xứng đáng Với con mắt toan tính của bạn những con số xoay tròn Bạn không thể nhìn thấy tôi , không Và nếu tôi nói bản thân là đủ rồi Tôi tin vào điều đó Bạn không xứng đáng Xa hơn cả khoảng cách từ tôi đến Mặt Trời Vời vợi hơn cả tôi muốn bạn ở đây Tôi đi về phương Bắc , tôi cảm thấy quá lạnh lẽo Trái tim tôi là dung nham dưới đá Bạn không xứng đáng Bạn không xứng đáng Với con mắt toan tính của bạn những con số xoay tròn Bạn không thể nhìn thấy tôi , không Và nếu tôi nói bản thân là đủ rồi , tôi tin vào điều đó Cám ơn rất nhiều .
Em cùng với đôi mắt buồn ấy Đừng nản lòng Ồ , tôi nhận ra Thật khó để can đảm Trong một thế giới tràn ngập người Em có thể mất phương hướng Và bóng tối ngập tâm trí em Có thể làm em thấy mình thật nhỏ bé Nhưng tôi nhìn thấy con người thật của em Toả sáng Tôi nhìn thấy con người thật của em Và đó là lý do tôi yêu em Vì thế em đừng ngại thể hiện bản thân Con người thật của em Những sắc màu chân thực tuyệt đẹp Hệt sắc cầu vồng Hãy cho tôi thấy nụ cười của em , và rồi Đừng buồn nữa nhé Không thể nhớ được lần cuối tôi nhìn thấy em cười là khi nào Nếu thế giới này làm em quay cuồng Và em phải chịu đựng tất cả những điều đó Em có thể gọi cho tôi Bởi vì tôi sẽ đến bên em Và tôi sẽ thấy con người thật của em Toả sáng Tôi nhìn thấy những sắc màu chân thực của em Và đó là lý do tôi yêu em Vì thế đừng e ngại thể hiện những điều đó Những sắc màu chân thực của em Những sắc màu tuyệt đẹp Như sắc cầu vồng Nếu thế giới này làm em quay cuồng Em có thể gọi cho tôi Bởi vì tôi sẽ đến bên em Và tôi sẽ nhìn thấy con người thật của em Toả sáng Tôi nhìn thấy những sắc màu chân thực Và đó là lý do tôi yêu em Vì thế đừng e ngại thể hiện bản thân mình Những sắc màu chân thực của em Những sắc màu tuyệt đẹp Hệt như sắc cầu vồng Vì thế đừng e ngại thể hiện bản thân mình Những sắc màu chân thực Những sắc màu chân thực Những sắc màu chân thực Những sắc màu tuyệt đẹp Hệt như sắc cầu vồng
Cháu bé ... Và cháu nghĩ cháu có thể làm mọi thứ ? Cháu có thể đấy . Vì nhiều thứ chúng ta cho là không thể ... ... lại rất dễ vượt qua Vì đề phòng trường hợp cháu không nhận ra điều đó , chúng ta sống ở 1 nơi mà 1 cá thể có thể làm nên sự khác biệt Bằng chứng ư ? Hãy nhìn vào những người đã xây dựng lên đất nước ta ; Bố mẹ , ông bà , chú dì , các bác ... Họ là những người nhập cư , người mới đến sẵn sàng tạo lên dấu ấn Có thể họ đến với rất ít tài sản Hoặc họ chẳng có gì ngoại trừ ... ... 1 sáng kiến Những người đó là người biết suy nghĩ , biết làm việc ... ... nhà đổi mới ... ... cho tới khi họ có cái tên ... ... những nhà kinh doanh tiên phong ! Họ thay đổi cách chúng ta nghĩ về những gì là có thể . Họ có tầm nhìn rõ ràng để giúp cuộc sống tốt hơn cho tất cả chúng ta , ngay cả thời buổi khó khăn . Ngay bây giờ , thật khó thấy ... .. khi tầm nhìn của chúng ta vẫn còn đầy vật cản . Nhưng thời thế tạo anh hùng cho thành công , thành tựu và thúc đẩy chúng ta ... khám phá các cách làm mới Vậy bạn sẽ theo đuổi những cơ hội nào và tại sao ? Nếu bạn là 1 nhà kinh doanh bạn biết mạo hiểm không mang lại phần thưởng Không . Phần thưởng là dẫn dắt đổi mới ... ... thay đổi cuộc sống mọi người . Tạo công ăn việc làm . duy trì tăng trưởng . Và khiến thế giới tốt đẹp hơn . Các nhà kinh doanh ở mọi nơi . Họ quản lý cơ sở kinh doanh nhỏ , hỗ trợ nền kinh tế đất nước , thiết kế các công cụ để giúp bạn ... ... kết nối với bạn bè , gia đình , đồng nghiệp trên khắp thế giới . Và họ tìm thấy những cách mới giúp giải quyết các vấn đề dai dẳng nhất của xã hội . Bạn có biết nhà kinh doanh nào không ? Doanh nhân có thể là bất cứ ai ... Kể cả ... bạn Thế nên hãy nắm chặt cơ hội tạo ra công việc bạn luôn muốn Hãy giúp hàn gắn nền kinh tế Tạo nên sự khác biệt . Nâng công việc kinh doanh của bạn lên tầm cao mới . Nhưng quan trọng nhất , hãy nhớ khi bạn còn là 1 đứa trẻ ... khi mọi thứ trong tầm với , và sau đó quyết tâm tự nhủ với bản thân : Nó vẫn thế . Xin cảm ơn các bạn đã lắng nghe .
Heh , Heh , Heh , Heh Tôi đang vừa đi bộ vừa hát cùng với chú chó Đúng vậy , chỉ mỗi tôi và chú chó đón nắng trời , mọi thứ không thể tốt hơn Cuộc sống của tôi đã từng đau khổ và cô đơn Đúng vậy , tôi đã buồn như một người thuỷ thủ Và tôi cũng dễ nổi giận Và sau đó bạn xuất hiện khi tôi đang ở trong thời niên thiếu đầy sợ hãi với cũng bồn chồn lo lắng , khi rượu và bia đang dần huỷ hoại tôi Nhưng khi tôi nhìn vào mắt bạn và tôi không còn là một kẻ thất bại Bạn thật kì lạ và thông minh Và tôi nói Chúa ơi , con hạnh phúc vì con đang đi cùng với chú chó của con đón nắng trời , chưa bao giờ tốt hơn vậy Đúng vậy , chỉ tôi và chú chó của tôi , hát bài hát của chúng ta , và cùng đi dạo Vì tôi không quan tâm việc bạn nghi ngờ hay ghét bỏ và tôi không quan tâm những gì các chính trị gia nói Nếu bạn cần một người bạn , tại sao , sao không đến nhà nuôi động vật và tìm cho bạn một chú chó và làm nó tự hào vì đó là tất cả những gì tôi muốn nói Heh , Heh , Heh , Heh Cuộc sống tôi bi thảm và đau buồn tôi luôn là kẻ thua cuộc tôi luôn là kẻ phô trương tồi tệ và rồi đúng lúc đó tôi có bạn , đang ve vảy đuôi trong trang phục anh hề đáng yêu đang bị giam cầm Tôi nói Woof , hãy là của tôi và bạn sủa lên rồi tôi không còn cô đơn nữa Và tôi không còn là kẻ nghiện rượu Chúng ta sẽ cùng xây dựng tổ ấm hạnh phúc Và tôi nói Chúa ơi , con hạnh phúc vì con đang đi cùng với chú chó của con hát bài hát của chúng ta , và cùng đi dạo Đúng vậy , chỉ tôi và chú chó của tôi đón nắng trời , không thể tốt hơn thế Vì tôi không quan tâm việc bạn nghi ngờ hay ghét bỏ và tôi không quan tâm những gì các chính trị gia nói Nếu bạn cần một người bạn , tại sao , sao không đến nhà nuôi động vật và tìm cho bạn một chú chó và làm nó tự hào vì đó là tất cả những gì tôi muốn nói đó là tất cả những gì tôi muốn nói đó là tất cả những gì tôi muốn nói WOW WOW WOW đó là tất cả những gì tôi muốn nói Heh , Heh , Heh , Heh Chó ngoan !
Tôi muốn cái tôi không thể có , tôi cần cái tôi không thể muốn Có cái tôi không có , cái tôi muốn Cái tôi không có , cần cái tôi không thể muốn Có những gì tôi không có , những gì tôi muốn Những gì tôi không có , cần những gì tôi muốn Có cái tôi không có , những gì tôi muốn những gì tôi không thể có , cần những gì tôi không thể muốn Có cái tôi không có , có cái tôi cần Những gì tôi không thể có , cần cái tôi không thể muốn Có nhưng lại không có Giống như những gì tôi có là sự mất mát của việc thất bại Ra đi trên chuyến tàu cuối cùng , sự ngọt ngào đang lan toả Mỗi đám mây có 1 lớp bạc Chỉ một chút mưa , một chút mưa , một chút mưa Tôi muốn cái tôi không thể có , cần cái tôi không muốn Có cái tôi không có , cái tôi cần Những gì tôi không thể có , cần cái tôi không thể muốn Có nhưng lại không có Lý trí tôi không dừng lại và trái tim tôi bảo hãy đi tiếp Không ai biết cách giữ tôi lại Lý trí tôi không dừng lại và trái tim tôi bảo -- Những điều tốt đẹp đến với ai biết chờ đợi Và tôi không thể chịu đựng .... Tôi không thể xếp hàng mãi mãi Đứng trong cơn gió lạnh Giả vờ chào hỏi Chướng mắt và mệt bởi câu có lẽ là chút nữa Lấy đi , giả dối đi , cái cuộc sống cho và nhận này Và tôi cần phải nói cho bạn Tôi cần phải nói cho rõ Tôi cần phải thấy , vì vậy hãy làm ơn , làm ơn Hãy làm tôi vui lòng , bởi vì Lý trí tôi không ngừng suy nghĩ Và trái tim tôi nói hãy tiếp tục Không ai biết cách giữ lấy tôi Lý trí tôi không dừng lại được và trái tim thì nói cứ tiếp tục ... Những điều tốt đẹp sẽ đến -- ngay đây thôi Ở đây , ngay đây này , ngay đây thôi Tôi sẽ không sống mãi Chỉ một lần trong đời và sự giúp đỡ thì luôn chướng mắt và mệt mỏi với câu Chút nữa thôi Lấy đi , giả dối đi , làm nó rồi từ bỏ nó Và tôi cần phải nói cho rõ , cần phải khẳng định nó Tôi cần thấu hiểu Ôi làm ơn , làm ơn , hãy làm vừa lòng tôi Tôi muốn cái tôi không có , cần những cái tôi không muốn Có những cái tôi không có , cái tôi muốn Cái tôi không có , cần cái tôi muốn Có nhưng lại không có -- bạn biết không Lý trí tôi không chịu dừng và trái tim tôi bảo cứ tiếp tục Không ai biết cách giữ lấy tôi , không Lý trí tôi không chịu dừng và trái tim tôi bảo cứ tiếp tục Vì tôi muốn cái tôi không có , cần cái tôi muốn Có nhưng tôi -- có cái tôi muốn Cái tôi không có , cần cái tôi không muốn có Cái mà tôi không có , tôi cần cái tôi không muốn Có nhưng lại không có , cái mà tôi muốn Cái mà tôi không có , cần cái tôi không muốn có Có nhưng lại không phải cái mà tôi muốn Cái tôi không có , cần cái tôi không muốn có Tôi có nhưng lại không phải cái tôi muốn Những cái tôi không thể có , cần cái tôi không thể muốn Tôi có nhưng không phải cái tôi muốn
Bài hát này dành cho Emma McCune Thiên thần đã đến để giải cứu chúng tôi trong một buổi chiều Tôi có mặt ở nơi này là do người đã cứu tôi Tôi tự hào khi kể về người Xin cảm ơn . Cầu chúa ban phước cho người . Hãy yên nghỉ Tôi sẽ là người như thế nào ? Bản thân tôi đấy ! Nếu Emma không cứu tôi ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Bản thân tôi đấy ! Một đứa trẻ tị nạn đói khát Tôi sẽ là người như thế nào ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Bản thân tôi đấy ! Nếu Emma không cứu tôi ? Yeah ! Yeah ! Yeah ! Các bạn sẽ thấy tôi trên tivi với cái bụng đói trương phình Ruồi nhặng đậu đầy trên mắt , đầu tôi bỗng to quá khổ so với thân hình Một đứa trẻ đói khát Chạy vòng quanh châu Phi , sinh ra thừa thãi Cầu xin Chúa , cầu xin Thượng đế hãy để thiên thần đến cứu rỗi con Con được sinh ra ắt hẳn vì một lý do nào đó Vì con biết cuộc đời đáng sống nhường nào Và giờ con sẽ không lùi bước Con sẽ băng qua những ngọn núi rất nhanh thôi Con không phải là thiên thần , nhưng con hy vọng mình sẽ trở thành Và nếu được như thế , con ước ao sẽ giống như Emma McCune Bản thân tôi đấy ! Tôi sẽ là người như thế nào ? Bản thân tôi đấy ! Nếu Emma không cứu tôi ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Bản thân tôi đấy ! Một đứa trẻ tị nạn đói khát Tôi sẽ là người như thế nào ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Bản thân tôi đấy ! Nếu Emma không cứu tôi ? Yeah ! Yeah ! Yeah , Yeah ! Có lẽ tôi sẽ chết trong nạn đói hay vì bệnh tật đau đớn Tôi sẽ lớn lên mà không hề được đến trường Sẽ như một người tị nạn nào đó Tôi đứng đây vì đã có người quan tâm đến tôi Tôi đứng đây vì đã có người dám hành động Tôi biết có rất nhiều Emma đang ở đây Người sẵn sàng cứu cuộc đời một đứa trẻ Tôi sẽ là người như thế nào ? Bản thân tôi đấy ! Nếu Emma không cứu tôi ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Tôi sẽ là người như thế nào ? Sẽ như một người tị nạn nào đó Tôi vẫn nhớ khi mình còn nhỏ Chẳng biết đọc viết Giờ tôi lớn lên , tôi đã được đi học Giới hạn của tôi là bầu trời , chẳng ai có thể cản ngăn tôi Tôi đã nguyện cầu về ngày này Và tôi đã nguyện cầu sự minh triết cho thế giới Cho người nghèo khổ được cứu giúp thay vì họ phải đứng lên đối kháng , yeah hay chờ trông vào những thay đổi chính trị Điều đó chẳng bao giờ xảy ra Tất cả bọn họ đang ngồi ung dung thụ hưởng sâm panh và mọi thứ chính từ nhân dân Là một đứa trẻ tị nạn Nhưng tôi có phẩm cách của mình Tôi nói một lần nữa Nếu Emma không cứu tôi Có lẽ tôi đã chết trên đồng cỏ châu Phi Có ai trong các bạn ngồi phía sau , hãy dành tình yêu
Brandi Carlile : Bạn có từng dạo một mình trong rừng cây ? Ở đó mọi thứ cảm thấy như là chính nó Bạn là một phần của cuộc sống nơi đó Bạn là một phần của điều tuyệt vời Nếu bạn đã từng dạo một mình trong rừng cây Ooh , ooh , ooh Nếu bạn đã từng dạo một mình trong rừng cây Bạn có từng nhìn lên bầu trời đầy sao ? Nằm ngửa và tự hỏi tại sao Vì sao lại có nó ? Tôi tự hỏi , tôi là ai ? Nếu bạn đã từng nhìn lên bầu trời đầy sao Ooh , ooh , ooh , ooh Aah , ah , aah Ah , oh , oh , ah , ah , oh , oh Bạn có từng nhìn lên bầu trời đầy sao ? Bạn có từng bước đi trong tuyết ? Cố gắng quay lại nơi bạn xuất phát Bạn sẽ dừng lại Không biết sẽ đi đâu Nếu bạn đã từng bước đi trong tuyết Ooh , ooh , ooh , ooh Aah , ah , aah , ah , aah Ah , ah , oh , ah , ah , oh , ah Oh , ah , ah , ah Ah , ah , oh , ah , ah , oh , oh Nếu bạn đã từng bước đi , bạn sẽ biết Paul Nicklen : Cảm ơn rất nhiều . Đoạn phim đã hết .
Tôi có lẽ sẽ rất xinh , nhưng mũi tôi lại hơi to so với khuôn mặt . Và có lẽ tôi sẽ là một kẻ mộng mơ nhưng giấc mơ tôi có chút lớn lao vượt quá không gian này . Và có lẽ tôi sẽ là một thiên thần nhưng hào quang của tôi lu mờ đi trong ánh sáng rực rỡ từ vẻ yêu kiều nơi bạn . Và tôi sẽ có một quân J nhưng quân bài ấy sẽ trở nên thật buồn cười khi bạn đánh quân át của mình . Tôi rất muốn biết liệu có vì sao nào dưới địa ngục ? Và cũng muốn biết liệu bạn có thể bảo tôi rằng bạn khiến những gì tôi biết trở thành vô nghĩa . Rằng tôi không thể lựa chọn tiếp tục hay buông xuôi . Và tôi vẫn sẽ ở lại nhưng nhà của tôi có chút xa xôi quá so với nơi này Và tôi thề tôi đã cố đi chậm lại để sóng đôi với bạn . Nhưng những gì tôi có thể nghĩ đang nặng nề trôi qua thành phố tôi trông có xinh đẹp dưới mưa không ? Và tôi cũng không biết làm thế nào một người thật đáng yêu có thể khiến tôi trở nên xấu xí . Xấu hổ biết bao . Và tôi muốn biết liệu có vì sao nào dưới địa ngục ? Và tôi muốn biết liệu bạn có thể nói rằng bạn khiến những gì tôi biết trở thành vô nghĩa . Rằng tôi không thể lựa chọn tiếp tục hay buông xuôi . Xin cảm ơn rất nhiều .
DH : Làm sao nhớ hết đây ! Khi bấm điều khiển , nó có chịu chạy ? Sao nỗi kinh khủng này cứ ở trước tôi đây ? Tôi sợ quá đi thôi Ngất trên sân khấu mất ! Giời ạ , sao lại mặc váy xanh ! Cả đội : Hãy bắt đầu ! HLV 1 : Thật ngọt ngào tựa Brené Brown . Cả đội : Hãy nói nào ! HLV 2 : Hãy hài hước như Ken Robinson . Cả đội : Hãy vào chuyện ! HLV 3 : Hãy tự nhiên như Reggie Watts Cả đội : Và cầm theo cây gậy như Jill Bolte Taylor . DH : Thời gian tôi đã cạn rồi . Đồng hồ đã báo hết giờ . Giờ tôi phải nói nhanh hơn . Ai nghe có hiểu tôi không . Thật căng như dây đàn khi phải đăng đàn trên TED . Cả đội : Đừng nản . Luyện tập . Cô cừ lắm . Chúng tôi sẽ sửa các lỗi của cô . Cả đội : Hãy nói nào ! DH : Tôi sẽ hoành tráng như Amy Cuddy . Cả đội : Hãy vào chuyện DH : Tôi sẽ hào hứng như Liz Gilbert . Cả đội : Hãy bắt đầu ! DH : Tôi sẽ năng nổ như Hansn Rosling và thả con muỗi ra giống như Bill Gates HLV 2 : Tôi sẽ giúp cô dựng bài nói của mình trên TED một bài diễn thuyết TED của chính cô một bài nói chuyện TED của chính cô một thuyết trình trên TED của chính cô Giúp cô làm nên TED Talk của chính mình Chương trình do nhân viên của TED và các bạn bè thực hiện 

